# Вопросы записывать в формате: на первой строке текст, на второй через точку с запятой варианты ответов, на третьем от 0 до 9 близость ответа к каждому критерию, разделять через точку с запятой. Пример ниже:
# Какой цвет вам нравится?
# синий; красный; зеленый; белый
# 0252; 4345; 3413; 0003

# вопросы делятся по основным критериям:
# пушистый-лысый, популярный-редкий, хищник-травоядное, крупное-мелкое, вода-земля-небо
# для каждого вопроса прям в файле писать степень близости к одному из критериев--
Что кажется вкусным для вашего любимого питомца?
другие питомцы; насекомые; травка и листики; вы

