Каким правилом вы руководствуетесь, чтобы принять важное решение?
Семь раз отмерь — один раз отрежь;Утро вечера мудренее;Умный в гору не пойдет, умный гору обойдет;Лучшая защита — нападение;Нет проблем, которые не решались бы деньгами
Кто вы в этой жизни?
Бродяга;Любовник;Мыслитель;Оптимист;Работяга;Лидер
Что вы хотите от жизни?
Никогда не скучать;Оставаться здоровым и сильным;Заработать много денег;Познать себя и мир вокруг;Известность и популярность
Какой вариант ответа из нижеперечисленных подходит вам?
Мне сложно иногда расслабиться;Я легко справляюсь с трудностями;Я умею хранить секреты;Я хороший друг;Я часто думаю о переселении души после смерти
Что из перечисленного больше всего привлекает?
Большая семья;Приключения;Саморазвитие;Контроль;Лидерство;Новые знания
Чего вы больше всего боительс?
Ошибиться;Одиночества;Изменений;Конкуренции;Разоблачения;Любви
Вышей отрицательной чертой является
Зависть;Лень;Обидчивость;Агрессивность;Скупость;Щедрость
Без чего вы не сможете обойтись?
Овощей;Мяса;Хлебных продуктв;Молочных продуктов;Круп;Фруктов и ягод
Какая ваша мечта?
Познать мир во всех его проявлениях;Жить яркой и насыщенной жизнью;Стать лидером или основателем;Помогать другим и делать добро;Стать экспертом в определенной обрасти
Какое качество вы хотели бы в себе развить?
Ответственность;Силу воли;Упорство;Инициативность;Стессоустойчивость;Общительность;Верность
Для вас важно, чтобы домы было..
Тепло и уютно;Просторно;Светло;Спокойно;Тихо;Интересно
Какое из этих мест вас больше всего привлекает?
Город;Деревня;Лес;Море;Горы;Остров;Пустыня